E aí
a comer só
Oi bom dia bom dia bom dia pão na chapa
29 12:29 de análise de conversa de
bate-papo e 12 minutos de propina pensei
que era deixa filha senta a gente lembra
sempre da Sagrada propina brasileira a
mas aí a gente vem para isso aí o tema
hoje que a gente criou aqui claro que a
gente conversa com vocês a gente
modifica o tema a gente não onde fica o
tempo a gente fala de outros assuntos
Globo e Lula cria um governo paralelo no
Brasil
e me acusando Lula de alguma coisa não
aí que constatando a realidade mas antes
disso já é tarde e quase madrugada eu
não dormi com você no pensamento a
insistir e mandou uma sem falar contigo
só liguei liguei para dizer que eu te
amo os momentos que felizes que nós
passamos hoje se morrer ele irá morrer
junto com ligou comigo contigo você e ao
dormir sozinha estiver em seus lençóis
Abrace o travesseiro e pense em nós na
impressão irá sentir o meu calor viu
assassinei os autores Chico Rey e Paraná
e assassinei Bruno e Marrone que canta
essa música Liguei para dizer que te amo
tava com essa música na cabeça cantando
assassinando ela aqui aos Pedaços então
agora é
eu sou obrigado ouvir minha voz fazer
vocês também são obrigados eu não sou
obrigada a ouvir essa coisa ruim sozinho
vocês são obrigados também estou
dividindo a responsabilidade é isso aí
gente tô com a macaca hoje obrigado
Paula Alessandra Rocha obrigado
superchete bom dia Ruben Quando vamos
ter cadastro mesmo canal no João Costa
já tem a família reunida para assistir o
programa problema que aqui a gente
precisa de 30 mil inscritos e ao
simplesmente a gente não consegue novos
inscritos é inteiramente surreal é a
gente simplesmente não consegue a gente
conseguia crescer é 1.000 1.500
inscritos por mês e depois que aconteceu
um evento e posicionamento político
nosso aqui é por incrível que pareça nós
passamos a crescer 50 100 inscritos
e saiu 10 vezes o número de inscritos e
o mesmo para acessar eu tive que pedir
um link ao pri-chan o e não aparece
aviso para mim não aparece nada para mim
limpar muitas pessoas a mesma coisa
pessoas vêm aqui porque hoje recebe o
aviso outros não e a gente consegue ter
um público na medida do possível muito
bom graças a Deus foi muito bom programa
ontem Oeste Calazans jornalismo apenas
aqui não tem posição eu sei que muita
gente que assiste aqui assistir o duplo
Expresso e largo você um como mas eu vou
deixar claro aqui para bem claro que a
seguinte sou muito amigo do Ronco gosto
muito do mundo é efetivamente Houve um
problema lá entre eles lá já resolvido
Já equacionado é Não tenho nada que ver
com isso o importante é que eu tenho bom
relacionamento com o chefe tem um pouco
os números isso aqui importa né e eu
espaço tá sempre aberta que tanto para
um quanto para outro aqui vai estar
sempre aberta aqui a gente não tem lado
naquele lugar aqui tá sempre junto e ele
foi ótimo prometeu vir mais vezes só
aqui sem assiduidade por causa dos
compromissos impostos e sempre vai
avisar a gente com um dia dois dias de
antecedência para a gente proceder a
autonomia Chapa ele sempre ela não como
a chapa o causa do horário e tem jeito
né
e o
é um dia que para todo mundo
Oi e agora enquanto eu vejo aqui o
assunto principal do Bom dia aqui comigo
fico você escolheu alguma coisa aí Chico
Oi bom dia bom dia Ruben Cristiano Bom
Dia turma o eu peguei dentro dessa dessa
sua aí que desse assunto que você vai
comentar hoje tem algumas questões aí
que a gente pode levantar ontem é para a
gente entender como é que o governo vem
trabalhando né E como é que está sendo
feito essa polarização aí o Lula é ontem
o governo é o congresso aprovou Anistia
para as igrejas né Essa essa soma chega
a um valor próximo de 1 Milhão né então
o Governo está abrindo mão de um milhão
o bolsonaro é no primeiro instante ele
faz o verbo porque ele poderia cair na
lei de responsabilidade fiscal né então
o governo vem trabalhando a Siri
Oi e aí vai para o congresso ele faz o
Lobby para quebrar o vento e ele mesmo
vocês porque o conta da responsabilidade
fiscal Então é assim que eles vão
driblando nessa questão e isso é um
assunto que não vai ser comentado pelo
na conquista de interesse no centrão né
a gente sabe que a bancada evangélica se
concentre ali no centrão e parece que o
Lula não quer atrito concentram dói mais
fácil você questionar 80 mil reais de um
brinde que nem existiu né deixa o
existir um boneco lá das Forças Armadas
né que seria dado como brinde e nem
chamou a
a felicidade né Essa despesa né então
você questiona essa despesa de 80 mil e
fecha os olhos para humanos dia de paz e
um bilhão na das igrejas esse dinheiro
de repente esse não vai fazer falta com
o orçamento né E vai fazer falta com
seus 80 mil os bonequinhos lá da e nem
existiu né E nem existiu essa compra
então a gente já começa a haver melhor
as coisas porque isso aí você não baile
você não vai ter as informação badalada
é isso não vai ser badalado a turma do
Lula vai ficar quieta porque não
interessa mexer um cão né interessa é
levantar essas bobagens nessas bobeiras
do governo bolsonaro
e é além disso a gente eu separei também
é do governo ganhou na justiça olha só é
só ganhou na justiça o direito de
comemorar o golpe de 64 né E aí eu já
tinha falado sobre isso e a gente pensa
que não identitárismo é só da esquerda
não tem da direita também né É É o
identitário e vai comemorar o golpe de
64 né você um tantas questões pela mente
relevantes né desemprego para você dar
conta de como vai fazer um país que
André né a quebra da economia a queda do
no ranking do PIB a e o governo ETs
celebra essa vitória é de poder
comemorar
e o golpe de 64 se isso fosse mudar os
rumos do Brasil né então é o
identitárismo de direita existe dentro
estaremos de direita né onde você é foca
numa bobagem ou numa questão menor para
deixar de falar das grandes regiões do
Brasil né então é nós estamos vivendo
essa e os hoje em dia é isso que nós
estamos vivendo hoje tá bom eu te passo
a palavra a você dá continuidade aí
Olá boa lembrança Chico boa lembrança a
gente bota o dedo na ferida para acabar
com a hipocrisia e para botar o as
pessoas na real política real política é
política real eu quero agradecer ao
máximo 245 aí super 7 perguntando quanto
vai ter mais vídeo de armamento essa
semana tem outro essa semana tem outro
tô entre o 1025 e alguns os sistemas
francês no Vietnã que mudar um rumo da
Guerra acabar com a força aérea dos
Estados Unidos Sensações junto com os
mig-21 Quando ele chegar a guerra mudou
de rumo
é uma os anseios e inclusive fizeram a
desgraça na guerra do yom kippur também
roubando mais 150 aviões é E aí lenses
Israel só aguentou a terra dos Estados
Unidos massivamente não do armamento
para lá direto apoio total porque tu não
as forças armadas é a elenses ficariam
totalmente inviabilizada a
e o inclusive existe um vídeo meu no
canal principal sobre o migue
o e salvou a guerra salvou o planeta de
uma guerra nuclear porque já é o no
desespero queria usar armas atômicas
contra contra a Síria e contra o Egito e
a
o engenheiro mandou uma e 25 sobrevôo
aquela vive e o mig-25 naquela época era
simplesmente inalcançável é o maior
interceptador e já foi criado e o mais
veloz de todo hoje o único grande
interceptador mundial que eles estão
meio que 31 para um programa sobre
mig-31 também o único grande do mundo
inclusive capaz de carregar armas
hipersônicas e armas e atacam satélites
e
e o inclusive de Estados Unidos lançou
um f-15 especial para lançar é a mais e
pressione para Só falta as armas
impressões talvez eles cumprem Talvez o
baile vai lá peço desculpa ao Cut e
compre as coisas você outro para as
pessoas aqui estão falando Marilene
Silva Almeida está apaixonado então todo
mundo apaixonado por você apaixonado
pelo meus inimigos eu não vivo sem meus
inimigos são eles que me incentivam
todos os dias a continuar não tenha
dúvida tô apaixonado todo mundo sua
falar que não tô apaixonado pela minha
namorada ela tem partes eu falo dela eu
tô apaixonado por ela disse que eu tô
falando demais então a gente fica
naquele negócio mulher fazer o quê ainda
bem que da sua mulheres né porque tem
gosta mais eu gosto
Oi gente é muito obrigado aí sentou as
pessoas assistindo como dar um like aí
beleza Ah eu sei que assassinei a música
você gosta da minha voz da minha
performance e eu não sou obrigado a me
ouvir sozinho por isso que eu canto para
vocês né
O que é em março você não é chata você é
um chato bom você é um chato que eu
quero sempre porque é um chato que você
não é chata você pergunta as coisas e
existe com educação Alex Pimenta
superchete Muito obrigado Alex Melo e o
foco principal de tudo aquilo que eu
falei eu chego falou eu não sabia a
gente não ensaiou não deu tempo de
ensaiar fichário mas a gente fala aqui e
a verdade a gente pega no ar a Globo EA
mídia e os blogs de esquerda estão
transformando o Lula no virtual
presidente do Brasil em cima sai e Lula
pediu é Lula vai pedir vacinas para o
Brasil Lula para kremlin ou seja
e dá impressão que o Lula criou o Estado
paralelo e que nós temos dois governos
aqui no Brasil
é isso daí também é fácil de postar
quando a gente tem um governo débil e
para o governo do bolsonaro o governo
pautado única e exclusivamente pela
usura do que é público
e a transferência do público para o
privado Olá comadre uma quadrilha uma
choldra dentro do Ministério da Fazenda
pais o queriam um superministério agrega
tudo ah e dá a chave do cofre para
Raposo vai dar a chave do galinheiro
aqui olha só eu confio em você e o que a
gente falou Pode ficar tranquilo muito
pé ele está aí ao mesmo tempo nós temos
esse a hipocrisia explícita eu convido e
chamo qualquer petista ou pectinases
para vir é
e o que essa situação Fuxico acabou de
falar
a 80.000 dos bonecos lote nos tentaram
colocar essa exatamente para criar um
estereótipo o programa para criar uma
narrativa então a seguinte pega colocado
isso aí aquilo ali som aí o cara chega a
pena esse valor aleatório de 80.000
gente lançamento
o orçamento é dividido entre as pastas
as pastas tem tantos por cento de
Publicidade tanto tempo disso o exército
Brasileirão inveja e fazer uma inserção
e no jornal burro e pagar 160 mil e 30
segundo preferiu pegar 80 mil tudo pegar
80 mil vamos comprar boné militar para
dar como abrir como subir
o mundo inteiro
o convite já tá lá tá lá o que a gente
tem que tomar cuidado e conta nos
municípios nos Estados é a fiscalização
que a polícia federal não está dando
conta de prender tanta quadrilha e Tatá
Gang
a PM a polícia militar a polícia civil a
polícia federal não está dando o que a
corrigir s.a. continua de vento em popa
se a gente tiver boa utilização desse
recurso já seria o suficiente ninguém
precisa exemplo a tá faltando que tá
faltando no seu hospital tem uma hora
essa e roubando que foi criada pelo
Fernando Henrique foi alimentada igual a
casa pelo governo do PT formando gangue
de quadrilha só tomando conta do
dinheiro público da saúde e é mantida
por esse governo provando que é Tudo
lixo administrar o dinheiro público é
tudo isso porque o bicho de roubalheira
são chicanas no meio do caminho
o criadas e eles são ouvidas pelos
outros
o Google PT entrou existe um esquema de
corrupção na Petrobras já existia
e o que é cafés
o Google Web 2.0
The Wall
os funcionários que tinha um relatório e
tinha listas foram jogadas no lixo nos
escondemos mostra sismo
a todos nós tassista sabe quem foi que
foi nomeado sabe quem foi que foi
intenção sabe quem foi que recebeu
promoção a quadrilha que roubava o PSDB
não podia dar uma coisa e agora com a
desculpa do roubo de anterior toma toma
de saqueadores que vendem tudo como
formador de ponta da barca que vira uma
vaca com carrapato e acharam melhor
matar vaca vaca do mato dá para ver dia
carne deu de forma clandestina é isso
que acontece hoje no Brasil então a
gente não vai ver todo mundo vai cair
acalmando do bonequinho que vai tentar
mil vai ter bebê para tudo quanto é lado
tem bebê já tem remédio aí eu já recebi
beber os petistas inspecionados os
grupinhos que os bloquinhos da turma do
bolsonaro Cai amanhã o bolsonaro cai
hoje essa turminha e vendendo crack para
todo mundo chama de que a realidade
então o seguinte tá a extensão
e para igrejas e eu amei a manutenção
dessa quadrilha nessa corre dessa gangue
e eu pergunto para vocês aqui interessa
isso interessa a todas do Lula vai se
calar o PT vai se falar ninguém vai dar
um pio ninguém vai falar nada todos
lutadores todo mundo que como vão se
calar amanhã para outra coisa outras
coisas serão caladas Com certeza
absoluta Não Tenha Dúvida quando alguém
abrir a boca para falar em alguma coisa
do passado vai ser só novamente calar ou
para o isso SOS E isso não é para ser
comentado aqui eu não sei qual vai ser a
reação do bolsonaro em relação a essas
atitudes do Lula e da Imprensa da mídia
em geral
e lá a figura do o bolsonaro graças a
ele minha graça sua inépcia e sua
inoperância na sua incapacidade de
enxergar o cenário geopolítico e da real
politik brasileira Ele simplesmente é
aquela história do sapo na panela no
forro é é você você pegar água perdendo
jogar o sapo dentro pode ser que ele
arrume um curso e pule fora da panela
mas se você botar o sapo nadando tempo
da panela você vai esquentando a água e
quando você menos esperar quando você
menos perceber a água tá fervendo e o
Sapo tá cozido parece que é esse o
sistema e o bolsonaro embarcou fogo
brando tempo longo e o bolsonaro começa
a ficar vermelho é a os índices de
rejeição ao bolsonaro são os maiores o
seu
é complicada da mídia está fazendo
sucesso está dando resultado a mídia EA
três anos atrás me ensinou que o Lula é
um bandido por Lula era um padrão e
Sérgio moro é ruim era o tal e segura
preso é a melhor coisa que existia para
Nação hoje essa mesma mídia no melhor
estilo 1984 departamento lá publicação
da propaganda do George War essa mesma
mídia faz o mesmo papel daquele filme
colocar um
um toque me dá um cálice de Alzheimer eu
tomar uma para esquecer do passado dessa
mídia e agora coloca o pula uma solução
de tudo como o grande o grande
representante desse novo modelo é eu
acho que o Lula é o melhor não sei eu
não tenho opinião formada sobre o
assunto dentro do quadro atual é muito
preocupante porque como eu falei e volto
a repetir um carregar o rolando nas
costas porque o carregou para cadeia e
eu confiar em alguém que me levou para a
cadeia é muito difícil
a história do Escorpião e do sapo não é
uma vez o escorpião deixou sapo a
atravessar o Rio e ele conseguiu ficar
salvo tá bem eu só fiz para salvar não
quer dizer depois ele não faça o mesmo
interesse te coloca continua
periclitante
é importante porque em quem confiar em
quem achar o que fazer o quê com isso só
com na cabeça da gente e Forças Armadas
é ruim Forças Armadas são entrevistas
quando na realidade na realidade que tem
entregue o Brasil sistematicamente Desde
o general Figueiredo enterrou em 1985
vamos subir um deles tem Faro o
desemprego vemos por aí Célia que catou
a poupança do Povo Milênio Joaquim Levy
e agora Paulo Guedes entre outros todos
eles tiveram o mesmo papel desmonte do
Brasil Retalho do Brasil e tenda do
Brasil aos pedaço inteira sempre falando
a mesma coisa para gente
e o yin para você mas vai ser melhor
para você um para você mas vai ser
melhor para você e a gente vai vendo as
empresas estatais são privatizadas é os
funcionários são colocados na rua e PDV
aumentando o desemprego os que ficam
essa tag um salário aviltante muito
menor diminuindo a massa salarial e por
mundo desses no Brasil isso que a gente
ganha com isso o exemplo da China tá
claro oficina de 1839 eu tenho que bater
todo dia na mesma tecla para vir a
consciência das pessoas em 1839 a China
entra no século da vergonha e só sai em
1949 e só saem exatamente no dia e pega
todas as empresas e bota para fora do
país tudo todas elas e fio pé na bunda
dela
na rua só voltarem 7272 sobre nova regra
Sob Nova Direção a transferência de
tecnologia ou Nada participação chinesa
na direção das empresas ou nada
a motiva forma prepotente arrogante de
um país deve ter sim antes de está acima
de tudo e a China quando eu operar eu te
vejo caminha para ser o maior país do
mundo em todos os aspectos em todos eles
gritando com Rússia tornam praticamente
o mundo dividido em dois a Cortina de
Ferro não voltou e voltou com um muro de
10 km de altura o parece e o Oriente vai
se salvar e nós vamos naufragar junto
com George soros e outros sionistas por
aí roubando e assaltando e tentando
transformar 99 porcento da população em
escravo tipo fale alguma coisa eu vou
dar uma sapiada aqui na na conversa com
o nosso pessoal Uber isso em cima disso
que você falou e lembrando um
o que você trouxe ontem sobre a ação do
PSOL né contra a ferrovia ferro Brown né
você tem já num baixo para você ter uma
o governo né de teste direita e é que
tem como plano o desinvestimento né
inclusive com secretaria tudo
desinvestimento né de entrega você tem
agora uma esquerda né ou uma neulife na
o PSOL diante crescimento né então você
você vai correr para onde né mas não é
de crescimento Professor eu não sou
professor de nada citar números tem um
vídeo lá tá o vídeo lá no nosso super
grupo lá o cara tá numa palestra e
mostrando
a todos os nomes das entidades
Americanas que pão o pessoal e outro são
todos ligados ao agronegócio americano é
importante para agronegócio americano e
o Brasil onde Josh
e se produziria duas vezes mais soja e
produz e simplesmente a esse aqui
roubando Amazônia mentira é mentira o
Brasil tem a maior reserva do mundo em
todos os números absolutos e relativos
33% da Terra Brasileira é pré-definida
tem tolo que é seja e reservas imensas
para 30 40 índios brasileiros não tem
esse e já voltei época que é ladrão é
mordido Ana de Hilux vai para Paris tira
onda e um índio que levanta a cabeça lá
morre igual Eduardo Campos morre não
morre em queda de avião deve ser um
afundamento de [ __ ] piroga gente
piroga Aquela aquele cumprido por favor
tem que ter use não vá pensar em outra
coisa no Insta levar o Paulo
a matar noa uma canoa canoa canoa o
Rogério Pereira disse ontem aqui que o
cadáver estadunidense discursando ontem
no Texas chegou na hora do discurso
perguntou o que que ele tava fazendo ele
motor Alzheimer manda lembrança
E aí
Oi e aí Ruben você vê que a o o processo
de crescimento da China ele ele é ocorre
principalmente na China passar o carro a
gás andar para protocolo internacional
Tratado de meio ambiente ele
simplesmente fechar os olhos nós vamos
fazer aqui dentro que for necessário
para o país crescer ninguém entende mais
estilo do teu gozado é que o bolsonaro
tem esse discurso
a bola pa Olha só o a aba já tô Brasil
você na Europa você não tem que meter
nada ele fala isso e depois vai uma
frutinha aí as causas e tomar o Brasil
para ele
bom então ele não tem a mínima noção que
ele tá fazendo
é né Eu não tenho ele tá igual aí é bom
pai gente olha que eu tô
Oi gente vai entrar agora nos 12 minutos
de propina da
E aí
o Rúben um admirador seu lado sou feliz
um quarto de seu falando que se não
ficaria com 5 porcento esperando se
afirmar como seria isso aí e você O
Traidor ontem ser uma pesquisa poder da
Band Hero 5 Corcel 1
é bem eu não posso ter traidor que
ninguém porque a única pessoa que eu
posso trair são meus amigos
é a minha família e a minha namorada é
só para atrair essas pessoas
o político você não trai por isso você
escolhe
é uma escolha diferente da traição mas
eu tenho pena dessas pobres aulas o
pobre salva são gente que não tem o que
eu tenho não tem amizade não tem grupo
não tem família não tem namorada não tem
nada não tem filhos não tem nada então
esse azedume das pessoas eu eu entendo
eu entendo que as pessoas para não haver
uma pessoa como eu que sou muito bem
resolvido graças a Deus por onde eu
passo a passo amigos a direita a
esquerda eu tenho amigos dentro do PT
mesmo Paulo te ter aqui e tenho amigos
petistas conversam comigo todo dia bate
papo comigo eu meto o pau no Ciro Gomes
tem amigo meu ser vistas eu meto o pau
no bolsonaro e tem amigo meu bolso na
isso eu tenho amigo todo material e todo
lugar não brigo com ninguém Por nada eu
simplesmente pode colocar o próximo a à
baila falar se compensa
o poder o filme Uber você o bolso eu não
sou busão é porque eu botei na praia eu
tenho certeza que logo perde
e se você quer saber exatamente como
ganhar uma discussão Tem a certeza do
assunto pois é que tá falando
o arquivo
e Mergulhe nele Tem a certeza do que
você está falando guarde mais na manga
que você vai ganhar todos estes então
seguinte essas pessoas eu vi coisa para
ti ter pena mas eu também não tenho não
era para eu ter Peppa Mas eu vi
me esclarece uma coisa para gente aqui é
ele falou de traição né para você
destratar para você para ir né para ir
de tratar você primeiro tem que tratar
né então eu é bom vocês parecer isso
você tratou alguma coisa com Ciro Gomes
é porque a sua mão dele Houve alguma
coisa você tá aí não muito pelo
contrário não muito pelo contrário nós
aqui do grupo nós apoiamos ele de forma
Incondicional nem do PDT nós somos nós
não temos filiação partidária nenhuma
Inclusive essa pobre alma só pobre alma
ela ela saiu aí é sair por aí falando o
eu sou alto então o seguinte ele podia
ele crescer essa Como eu como eu
consegui é
Oi e eu seria filiado ao PV a é possível
o que quando sair do PDT em 92 ou tá
indo 92 93 depois da botei isola mas
sair 92 anos no começo 93 eu saí do PT
porque o que simplesmente um prefeito um
um deputado é Federal do PDT veio aqui
em Itaboraí levou um saco de dinheiro e
enterrou o partido era um cara da o Dr
lindo assim Dr Daniel
a costa doutor Daniel Costa nada mais
ela que tem um juiz de direito de
aposentar sobre sua lista feno
a brisa a lista terem e defende o
Brizola te passar e sustentável PDT de
Itaboraí pagava todas as contas do
presidente Itaboraí e quando ele veio
candidato a prefeito Foi simplesmente
torpedeado por uma turma do PDT do Rio
eu vejo sim eu vi aquilo tão podre
pelotão pé eu larguei o partido aquilo
dava nojo cara vindo aqui pegar dinheiro
vender a comissão executiva provisória
vender o foco e foi escolhido foi aceito
o primeiro a sujera e gostado por esse
inclusive esse candidato o teísta é meu
amigo
é só que politicamente eu não tenho nada
a ver com ele
o meu amigo é tricolor como eu para
inclusive ele tá até aqui problema de
mobilidade cadarço cadeira de rodas foi
vereador gosto dele na gosto dele amo
e não é não abrir o pior é o processo
foi feito quero ver aqui pegou o
dinheiro levou o dinheiro melhor aí um
amigo meu tava Brito PV na cidade falou
assim ah se numa ficha aqui que a gente
seja um mínimo de negócio aqui é de
criação automática eu já tô indo para
criar do PDT mesmo foi lá nem sei aonde
tá o PV nesse te vezes vocês partir de
existe partido para mim no Brasil é uma
falência eu poderia vir candidato até
poderia mas técnica seguinte eu teria
que vir e mostrar qual a candidata que
vem a única a única candidatura que ele
e por exemplo passaria um dia na minha
cabeça era de deputado federal e
deputado estadual no Pará zilli Vereador
é um parasita
em condições de fazer nada não tá nada
legislativo a única coisa que você pode
fazer alguma coisa ser notado é como
deputado federal ou então como
Governador prefeito o prefeito você
fazer alguma coisa deputado estadual é
para ir lá fazer a unha a mamata em
fazer nada Vereador pior ainda esse é o
quadro que nós temos político então
seguinte eu não tenho partido político
não tenho nada tem que uma obrigação de
ter ele nem eu nem meu grupo e no
entanto todos apoiamos o ser humano
todos apoiamos de forma totalmente
desinteressada não houve contato no movi
nada e também depois também não vou
agradecimento de lugar nenhum Ninguém
chegou e mandou bilhetinho para hora
muito grave ou vocês absolutamente é o
seguinte eu tô tá indo eu trairia a mãe
dele se eu tivesse pegando a mãe dele eu
tivesse com outra mas
e não não existe não existe esse
elemento Traição é um problema de um
distúrbio mental em que as pessoas
deveriam procurar ajuda médica eu acho
que existe ajuda médica para isso daí o
SUS o SUS apesar dos pesares ainda
atende bem a população e esse seria uma
grande saída procurar ajuda médica
Rubens já falamos demais sobre isso o
Marcelo Costa bem no assunto pertinente
sobre Lola e o governo paralelo tá que
Rúben para um pouco de seu humor eu não
têm buscado apoio na caverna se for
verdade é uma anticíclico Não não é uma
Noite cifra é tenha caserna você não vai
para lugar nenhum uma grande força você
tem que ter apoio ali
a todos os problemas do mundo são
apoiados e coisas a marca todos eles até
o da Suíça erros todos não existe a
educação nenhuma no mundo e faça um
governo ser dissociado e suas forças
armadas isso aí é isso é pensionista
maconheiro botando a sua cabeça existe
um erro de malha um lugar lindo e
maravilhoso aonde não existe possa
Tamara não existe nada na Suíça a cada
cidadão é um reservista em potencial e
normalmente tem um fuzil de assalto em
casa aí ele já sai dali para guerra
qualquer coisa para defender o País
a todos os todos os governos do mundo
tem forças armadas maiores ou menores
todos eles então não existe esse papo e
o Lula passa por essa oração que eu não
sei como é que o Lula vai é encaixar o
PSOL nessa narrativa
e eu não sei eu tô querendo saber aqui
como é que encaixa o pessoal nessa
narrativa porque o PSOL é a favor a pena
da plantação de cannabis do uso de
cannabis para tudo para dor de garganta
o dinheiro tá carro que quebrou
lubrificação de rolamento qualquer coisa
que você falar você vai melhor com
maconha na [ __ ] você viu os estudiosos
aí aí você vê que o cara o cara tem faz
um escudo ela vai lá no estudo sério e
prova por a + b que a cannabis
a matéria-prima é ótimo e o cara que
pega aquela [ __ ] deixa acertar uma ela
quer dizer que o que ele faz é a mesma
coisa que você pegar a
e o extrato natural da Novalgina tá a
base Nogueira Se não me engano você
pegar aqui eu vou botar dentro do Itachi
anbu e fumar e dizer que ele tá beleza
você tá tomando Novalgina tá tomando
Dipirona você vai combater sua dor vai
ser um analgésico que você tá arrumando
as folhas daquilo queimado não tem nada
a ver no campo totalmente destino até
porque o Ah mas a maioria dos produtos
feitos à base de maconha não tão onda
e o eles metros gente tem que dizer para
vocês não dão onda então para casa
absoluto você vai pagar mais caro por um
produto igual é melhor ir na Jequiti ou
então naquela outra aqui o pessoal fica
rico Como é que é o nome é
a coxinha quatro brasileiro de convívio
aquela aquela aquela aquela que vende e
vende perfume Como é que é o nome né Oi
Avon não a fusão tem uma pirâmide
pirâmide aquela que você vira ouro
Master diamante voltei sol lua Oliveira
Mary Kay Mary Kay feminino vai ter uma
masculina também vende contratipos
contra tipos é após perfume falsificado
tá aí é o seguinte o cara vende quanto
aí o o cara faz o esquema de pirâmide e
falasse dó dó isso não é feriado de
terça sistema pai com a terra de venda
que existe no mundo e é é como é que é
como é que é é backet direto é marketing
direto está então é pirâmide
o meu pote ver disse que não é pirab
sequidão você imagina você imagina se
todo mundo que vendesse alguma coisa
chegasse para o cliente dele e falasse
assim bicho você faz o que você vai
comprar um carro e o cara fala assim tá
difícil vender não é mais o cara o cara
tá vendendo o carro você chegar lá para
comprar um carro e o cara fala assim tá
com esse o tal como é que você não quer
virar um vendedor de carro também não aí
o cara é mesmo é você pode vender carro
pé partir do momento que eu peguei
aquele cara ali você como vendedor de
carro aquele cliente já foi cortar mas
eu estou pensando em trabalhar nas
costas dele e ele vai pegar outro cara
vai vender o carro e vai fazer a mesma
coisa não sei a pirâmide
a pirâmide pirâmide eu já expliquei
várias vezes ficaria de novo
o Chico nós estamos chegando ao final
faltam dois minutos para gente falar mal
do jeito homem Ruben Vamos mandar um
abraço a meu vendo tô vendo Vamos mandar
um abraço para o nosso irmão grande Deus
o lista Capitão Léo a participando aqui
da Live a comentar sobre o Léo não a vi
o Léo não ele falou ele fala o seguinte
Olha só sintonia ele falou que falta
para o estilo é andar de BRT no Rio que
ele com dor de dente olha aí como é que
a gente sabe que nada e a polícia que tá
no extinto né uma corrente Eu tenho um
exemplar do André André Resende nosso
amigo aqui tá o André foi lá na época em
2018 ele sobe que o que o senhor estava
indo em Madureira
o desembaraço aí ela foi para lá chegou
lá o ali Madureira né ele como é que tá
o Téo fala assim então o bolsonaro ou
soltam Lula e Madureira
os outros dois
se você soltar o Toy aí ele tem mais
cinco loucura do teu Ciro Teodora saber
é aí usar o personagem o senhor estava
ali Ah pois Edu doido para voltar para a
zona sul doido para voltar para o ar
condicionado chateado com aquele monte
de gente volta enchendo o saco irritando
ele então se o tem um comportamento
arrogante em relação ao eleitor e não
cabe na política
não precisa ser simpático no seu dia a
dia com nada com ninguém na
absolutamente mais o Cirilo mora ele se
o bolsonaro pega ali no calçadão de
Madureira vai 10 lugares conversa com o
conversor você aí Rafa Quanto que é
mesmo daqui vou tomar um café e o Lula
vamos esquecer e eu ficar ali e a ser
difícil tirar ele dali ia ser difícil
eles ali se sente à vontade nesse meio
e se sente à vontade falando um pouco
e essa é a grande virtude e o bolsonaro
tem também o bolsonaro é o Grosso Do
jeito que o brasileiro é grosso é um
jeito bem comum quem vive na periferia
no desse mimimi não é aquilo vocês vez
em quando dá uma patada na cara de um
amigo para te dar ele tá em você aqui
não tem muita delicadeza não posso falar
o saco e o rolo também o Lula também ou
seja falta o senhor ser político
político e fazer escolhas certas boas
escolhas boa orientação
a realidade é essa
em uma disputa
a dica atômica vai ser isso aí o Lula
vai ser candidato tudo leva a crer que
sim gente vão dar o like aí eu tô eu
disse like e 175 pessoas assistindo
agora por favor Nós já estamos acabando
aqui tá
a mais por favor eu levo a seguinte Leo
se quiser participar para gente amanhã é
só parar aquele entra no ar aqui para
gente
me avisa para o Léo aí que é
eu ouvi o Léo vou te mandar Vou te
mandar um Zap depois participa com a
gente aqui
oi vem aqui Escolhe um dia da semana sem
sem obrigação
e agora é
E aí
o Chico Mendes Você já trabalhou na vida
e eu não sei se ele tava o eu não sei se
esse cara aí que tá falando de mim ou
não plástico Moraes né não deve tá
falando de outro aqui eu tô tentando
achar ele tiver falando com meu sobrinho
que tá assistindo dizem que venda
marketing direto e não é pirâmide eo
trapézio É isso aí
um Shop sempre com uma lavagem de
dinheiro a Polishop tem produtos que
existem no mercado por duas vezes três
vezes o preço
Ah tá é as lojas encontro em shoppings
caríssimos as moscas
e as moscas deve ser uma grande é isso a
Cristiane Olímpia de Oliveira da Silva
matou é a Hinode Hinode Hinode que vende
e ela não Chico Mendes é um alguém que
tá aqui eu não achei ele ainda
E aí
o vestido por o sangue roubam 2022 para
Deputado Federal Obrigado macioso outro
super chat aí brigadão
Oi Alex crytek a melhor coisa que tem
aqueles é se você quiser se desfiliar de
um partido é você se filiar em outro a
desfiliação automática
o desfile ar direto é uma põe ação
realmente aí você disse ele queria um
milagre esquece fica por lá mesmo eu tô
no PV Partido ver a perder
o SL bom dia bom dia jsm sempre aqui
também
e tem uma pergunta se tiver faça o que
nós estamos saindo do ar
e já cara então leva aqui
é exatamente
E aí
e pega os cobardes que eles são consegue
trabalhar tomando uma dose dupla de
ritalina bem então como eu faço isso
aqui me divertindo eu tomo é um copo de
água com limão é para manter o espírito
limpo e lavado eu não preciso de de
droga nenhuma para fazer nada graças a
Deus que bom
Olá tudo bem saber analisar é isso gente
nós vamos terminando por aqui são 42
minutos amanhã legal eu conto com você
aqui hein Léo
eu conto com você aqui
o João da Silva Tavares toda nossa
plataforma de petróleo estão sendo
fabricada na China a China Cingapura
polar acabou voltou o esquema do FHC
nisso a gente tem que dar moto
palmatória o Lula o que é bom e fala o
que é ruim eu eu quero tipo o Lula tinha
o conteúdo totalmente Nacional da
construção de toda uma parada da
Petrobras isso daí não tenha dúvida O
Grande tronco do Lula foi a Petrobras o
grande erro do Lula o a Petrobras pois
não ter seriado ela primeiro não tem
tomado ela passe ela deveria ser
comandada de dentro do seu gabinete e
por um general e por um general
tá bom Um General aquilo ali é para ser
com guarda pretoriana aquele o cofrinho
do Brasil até trabalhar chegou a
responder por vinte por cento Vinte e
Oito por cento do investimento do país
Petrobras parou de mexer o país parou
a pedra baixo parou de comprar foi até
trabalho que parou de investir agora né
então 10 com uma plataforma mas em
Singapura na China na Coreia cara vai
chegar no final do dia vai ter emprego
lá não aqui aqui a gente vai desonerando
as coisas para que para entrar mais
produto importado até mais desemprego
e felizmente gente a gente pode até
falar sobre isso amanhã
o Roberto Silva Rúben não consigo
acessar o super grupo no telegram sempre
dá erro administrador pode me ajudar bem
você tem que baixar o telegram você tem
que entrar no supergrupo portal Ruben
Gonzalez mais antes você tem que ir na
sua configuração e criar um nickname
porque quando você entra no supperclub
em um grupão você ninguém ver o seu
telefone ver apenas o seu nome então
você é obrigado a criar um nome vai lá e
crie um nome um nome qualquer um
e a pode botar Space Ghost pode botar
qualquer coisa tá pode botar um nome o
seu sobrenome e você vai lá pronto
o seu Gostei da Gostei do logo depois
pelos armado vamos compensador que você
vai escrever um livro com suas ideias
para o povo brasileiro a minha namorada
gosta de escrever eu vou passar para ela
essa essa essa missão aí eu escrevo eu
gosto de digitar eu tô eu tô com meio
sem saco de ferver você bem que o que eu
tenho the reports aqui dá para fazer uns
eu tenho eu tenho recortes aqui do meu
Facebook antigo tá fazer dez livros só
de crônica são dos Santos Muito obrigado
superchat podia tomar um banho tá bom Um
abraço exatamente Salvador em Salvador
até a boa do raio Nordeste reserva moral
desse país ainda
E aí
Oi Luana Sampaio chegou dando like
beleza
e eu o Ricardo Almeida e aumentar cores
pescoço tá bom vai ser vai lá pode ir lá
não tem problema nenhum não gente eu vou
terminar por aqui porque vocês tem que
fazer eu por incrível que pareça também
e os tipos também tio amanhã eu vou
estaremos aqui vamos ver se Capitão Léo
vem com a gente aqui amanhã todo mundo
viu Episódio aí vai a parte de cueca né
ninguém viu ele de cueca e
é capaz de alguém Amanhã vamos ver deixa
eu sair respondeu rapaz que eu não sei
até agora não sei se foi para mim não
foi para você não foi para você não foi
para você não foi para o peixe fez algum
comentário aqui tem que ser bobear cara
pagou
o pai de qualquer forma ele tá convidado
ou passar uma semana comigo vai aprender
comigo vai aprender a roupa não não é
para você dar uma você não foi em cima
de um eu identitário aqui foi em cima
não foi então que você não não foi não
Ah então tá bom mas fica o convite se
quiser passar uma semana aqui para o meu
para trabalhar mas eu aprender a operar
máquina consertar esses na telha dirigir
se ele não se deve dirigir vai aprender
a dirigir também e entende em paga o bem
da paz bem
Esse é o e ainda e ainda andar baixado
né a troca de tiro
é isso aqui a Vila Isabel a gente já
nasci sabendo já é o tio amigo meu que
morava na Penha e trabalhava comigo
embarcado e a gente falava que a filha
dele tinha 5 anos ainda não sabia andar
só na vaca tinha nada em casa
é isso em 94 95 sem Maizena que não é de
hoje né é um vídeo complexo do alemão
ainda estava pensando legal
E ai ai
o Alexandre Braz eu vou te dizer uma
coisa é bom dia mais os militares não
são santos assim também olha só quem
quer Santo quem quer ver Santo morre é
um lugar onde que eu sei que tem são
borra é só morreu então coisa não se
Suicide observou nos inteligente tem
esse sonho não vai encontrar são tu vai
para outro lugar então seguinte aqui mas
estão falando a instituição você viu
aqui a gente parado no cabo Ademar nós
Sargento Pedrosa do cabo Joaquim do
Capitão Lustosa aqui ninguém fala
ninguém aqui nós estamos falando
instituição santo não tem ninguém em
lugar nenhum não tem agora tem agora
vocês estão tempo procurando diabo algum
lugar e rodeado de demônios
e o que aquele demônio
eu tava aqui cartão que tinta peru é a
outra a como é que é o nome a a a Tábata
Amaral é tá essa a disgrafia que foi
Eleita com você não consegui
o vereador prefeito para se eleger hoje
na cidade que passa a ver com um saco de
dinheiro mas nada e depois o eleitor vem
aqui fala assim os militares não querem
entregar o Brasil tem que tem que
carregar o Brasil para brasileiro o cara
é ser 300 pode vai lá e eu sou quanto a
instituição Vereador mas com qual aqui
na minha cidade por exemplo tinha são 11
vagas tinha Pelo menos eu calcula-se os
50 candidatos boa pessoa e assim uns 20
Pedra 90 professores Funcionários
Públicos profissionais liberais gente
que não precisa daquilo gente quer
formar é os ouvidos se todos eles vão
tiver um box para fazer um vereador
levantou foi no Zezinho da canga no
Joãozinho da quinto dos inferno no
Fulano porque é Vereador no Brasil criou
louco negócio eles [ __ ] filho de [ __ ]
né de não tem sobrenome
e não tem sobrenome na todos eles você
pode ver Zé do Morro João da Mangueira
Pedro não sei da onde Fulano do INPS
sicrano não sei da onde eles são ser de
algum lugar eles nunca tem sobrenome
Ah tá Eles não têm menos não tem Morais
não tem vontade não tem nada todos eles
são de algum lugar tá o cara é o PM
amigo outra Polícia Civil Abriu outra
pulando a minha todo mundo é amigo amigo
de pegar aquela a boca e bota a família
lá dentro na verdade é essa então
seguinte não tem Alexandre Braz não tem
militar não faltam tensão em lugar
nenhum agora existe pessoas que entende
o quadro que nós temos hoje já passamos
bastante do tempo tendo o quadro que nós
temos hoje pois é uma coisa lá ainda tá
bem melhor do que aqui fora viu
a passagem peca denovo passa passa o
homem é bom é bom gente falar também o
seguinte o militar ele cumpre ordens e o
chefe das Forças Armadas o Presidente da
República exatamente o autor de quem tem
que cobrar [ __ ]
é é é
Oi meu amor o Silvio Santos chama senhor
Abravanel ele é judeu sim é
[Aplausos]
o Léo disse que não vai dar só semana
que vem então fica à vontade Léo fica à
vontade
o like passando aqui jogo
o que está aqui final chegando no final
nosso amigo José Fernandes para José
Aldo José aqui com a gente tá
nós estamos aqui na luta José
e ele é judeu ele pode ter nascido no
Líbano mas ele é judeu senhor Abravanel
é judeu da
Oi Lívia na tua empreendedor Mas ele tem
aquela ele tem aquela o Silvio Santos a
gente pode acusar então quiser mas ele
tem aquela aquela Mística do intuitiva
do negociante do mascate que é dele é
dele ele no trato é considerado uma boa
pessoa na Líder considera uma pessoa com
patrão considerado um bom patrão hoje
não é ele que manda no SBT ele se ele
deu autonomia o Jô Soares quando saiu de
lá e eles querem nunca foi polido em
nada do que fizesse lá fica mandar ele
fazer isso aquilo então ao contrário a
ele é judeu tá ele não tem nenhum
comportamento sionista Silvio Santos com
tudo isso que falam aí foi puxar saber
como sobrevivente ele foi montando o
negócio dele ele sempre esteve além do
tempo dele sempre se metendo nas coisas
ele inventou na época
Esse é um sistema de um barzinho lá na
de venda de produtos nas pastas da ele
sempre suplantou negócio e ele deu sorte
no ápice da da TV brasileira a TV
brasileira Explodiu e ele o que ninguém
sabe é que ele é o único era o único
programa na grade da Globo Ele é o único
programa na grade da Globo e não
pertencia a Globo este horário
contratado as pessoas acham que o Silvio
Santos até 1976 Se não me engano que ele
permaneceu lá na Globo ele era líder de
audiência na Globo
o programa Domingo dia inteiro ele é
líder de audiência e o que que acontece
todo mundo acha que ele era da Globo não
é o da Globo e que aquele horário alugar
e o Roberto Marinho tem um rio de
dinheiro para retomar aquele horário e
ele com esse rio de dinheiro que recebeu
ele foi lá e montou a emissora dele ele
puxou o saber é que todo mundo faz se
todo empresário faz e todo cara com a
mão suja depois peidaram amarela faz
então só avisando isso a ir
o José o negócio tá difícil tá muito
difícil muito difícil
e a gente vai tocando o barco aqui da
maneira que pode a gente fez esse
cafézinho da manhã aqui para de manhã
cedo bater um papo 29 minutos de análise
mais 12 de propina mas a gente já até
passou está colou bastante a gente a
gente tá a gente tá uma hora uma hora
saiu do ar porque senão a gente perde a
moral gente até amanhã amanhã eu e o
chip estaremos aqui de novo a ou
qualquer dia eu vou chamar o dia José
Fernandes para fazer um café da manhã
para gente semana que vem